我唔想…唔想再繼續拍落去喇
拍咗一半咋喎
點解你要噉講喎？
我噉講係因為最近啲男同學成日笑我
佢哋話「你竟然鍾意呢種男仔？」
將私人感情攤晒出嚟畀所有人知
原來噉樣係好恐怖㗎
節目未出街嗰陣，我都唔知會噉樣
原來忽然間受到外界咁多關注
都唔係一件好事嚟
因為我成日都喺自己channel度扮蠢
所以我明啊
所有嘅觀眾都只會當我係蠢材
雖然我份人真係蠢蠢地𠸏
你真係諗住要退出呀？
其實你隨時揾我呻都得㗎
有希唔拍，噉我都唔拍喇
修之…
唔好再講呢啲説話喇，你留低啦
不過我…
(下集預告)
(有希真的要離開了嗎)
(這驚人的發展 將對這兩人有何影響)
唔知之後會點樣呢？
有希份人咁脆弱
我諗佢之後真係會退出唔拍啦
但係如果有希退出，噉修之點算啊
（鷲見有希 驚傳因壓力而退出戀愛真人騷）
你哋睇下，新聞都有報啊
我之前噉樣做，算唔算對rating有貢獻啊？
都算啩
有希…你真係諗住要退出呀？
吓？點會退出喎？
我哋簽實合約𠺢嘛
係噉…即係演技嚟？
梗係唔係啦
黑川你先至係正牌演員
我啲演技邊及得上你喎
我只係將情緒稍為放大少少吒嘛
喺學校受到欺凌的確係會覺得好委屈
亦都諗過退出，唔再繼續拍落去
因為晨早流流就要起身趕住拍嘢
人哋仲未瞓夠𠺢嘛
噉我明喇，原來只係誇張手法
「誇張手法？」
同佢哋幾個喺節目相處咗一排之後
終於都摸到佢哋嘅性格
有老手
仲有做返自己嘅人
亦都有完全唔起眼，都好少鏡頭嘅人
阿奎，轉頭拍完一齊食嘢吖
我唔去喇，屋企煮咗我飯
去啦，一齊去啦
Mem Cyo話想請我哋去食燒肉喎
我邊有噉講㗎
我知道你最近多咗好多訂閲數
肯定好開心啦
你同你間公司係五五分帳㗎嗬
真𠸏？我哋八二㗎
真係好羨慕啊
唔好停啊，嗌多個特級豪華拼盤喇
你班餓鬼繼續食唔好停㗎
-好
-阿奎亞，試下呢塊腰脊芯啦
-我要多份頂級菲力牛肉
我想食嘅話我會自己燒，你唔使招呼我喎
一坐低你就不停噉燒，你咩都冇食過
噉嘅，因為我而家喺度修行緊
所以只要一嚟到呢種場合
我一定會揸實個鉗唔放㗎
一開始我成日都燒到啲肉燶晒
不過而家我已經識得掌握火候喇
所以話呢，而家啲觀眾最鍾意
就係睇埋晒啲夠晒刺激嘅畫面
至於尺度可以去到幾盡
-呢一點你哋就要好好拿捏喇
-認真到呢
而家揾到錢就學人食燒肉
可以一路食住啲靚肉一路睇住啲靚女
肯定好爽啦，係咪啊
咩啊？呢啲叫做應酬
仲扮嘢，你個樣擺明喺度暗爽緊啦
邊度有唧？
望住我對眼講嘢啊
無論點樣大魚大肉，腸胃都冇事
後生真係後生，爽到痹啊
明明講好咗逢星期日就要一齊食晚飯𠺢嘛
自從拍嘢之後就成日都唔蒲頭
節目賣點明明就係後生仔女
放學之後約會𠺢嘛
而家就揀星期六、日嚟拍
擺明係呃觀眾啦
噉樣安排有咩問題喎？
肯畀我哋以學業為重算唔錯㗎喇
再加上，成個show其實冇我想像中咁假
雖然有啲人好明顯喺度做緊戲
不過大部分人都好努力噉
表現自己最好嘅一面
其實現實生活咪又係一樣
出去social，基本上個個都係噉
我都冇去social，點知咁多喎
係喇，演員嘅感情全部都係真𠸏？
每個人嘅諗法都係唔同
話唔定我真係會鍾意佢㗎
不過咁多fans睇住
喺節目度都係唔好做到咁出面啊
梗係會啦
簡單嚟講，我感覺就好似鍾意咗牛郎噉
只要一對住鏡頭
我就會撻着工作mode，分得好開㗎
冇可能吖，拍嘢咋嘛
我份人好認真㗎
如果可以結埋婚，噉樣咪仲好
我都唔肯定
我做好自己角色已經用好多精神
諗唔到其他嘢
我從來都冇睇過戀愛真人show
而且又冇做定功課
所以我先會對呢一種節目有偏見
佢的確係以真實做賣點
造假嘅成份都唔算多
而且，比我想像中更加突顯到
每一位演員最真實嘅一面
做咩忽然間咁感性啊？
節目少啲造假唔係仲好咩？
企喺觀眾角度嚟睇當然好喇
不過，有時講大話反而先保護到自己
或者可能係我諗多咗喇
之後，有希同修之呢一對CP
慢慢成為咗節目嘅重心
加埋妒忌到出晒面嘅健吾
形成咗一段有趣嘅三角關係
有希成為咗主導嘅角色
佢嗰種小惡魔性格成為咗賣點
《從現在開始認真戀愛》
大受青少年好評
係噉，阿奎奎你有冇諗過
加入有希爭奪戰啊？
如果想紅嘅話你去搶埋一份
肯定好過同我一pair啦
唔使客氣喇
喺呢季完之前，我唔想搞咁多嘢
你一啲野心都冇㗎喎
噉我又問下你吖，你唔打算湊下熱鬧咩？
我而家只係需要維持住呢個
「治癒系傻妹」嘅形象就夠㗎喇
我只係想透過節目
吸引多啲人睇我嘅channel啫
不過阿奎奎想認真同我發展嘅話
噉就唔同講法喇
你唔好諗咁多啦
不過，最令人擔心嗰個應該係…
東寺羅生門嘅茨木童子
拎住自己嘅斷掌同埋半斤炒栗子
擺脱唔到賴光嘅…
-經理人
-係咪唔想撈啊？你答我吖！
之前係你話小茜個show好受歡迎
我先至走去睇…拍咗啲咩出嚟啊？
佢啲鏡頭加加埋埋都唔夠10分鐘啊
明明係上位好機會，但係佢就完全唔起眼
小小嘢都搞唔掂，你點做經理人㗎？
不過噉喎，社長，小茜已經好努力㗎喇
努力就可以幫公司賺到錢㗎喇咩？
出面大把人想上呢個節目啊
我揀中佢，佢執到啦
起碼要令觀眾留低啲印象啦，唔該
真係好對唔住啊，經理人
乜你聽到晒呀？
我知道你已經盡咗力㗎喇，唔使自責
你放心啦，你啲嘢等我頂得㗎喇
一日都係我冇用
我一定要再努力啲，令觀眾留低印象
呢支嘢真係超難飲喎
即刻出個post，搏佢退錢畀我先
喺便利店買咗一支新出嘅飲品
點知超難飲
-搞咩啊
-做咩喎
你喺度做咩啊
係我問你做咩至真啊
居然諗住上網出post，話人哋公司啲嘢難飲
畀佢哋search到，噉點算啊
佢哋唔會嘅
素人出身果然咩都唔識
只要一打商品名
就最少揾到五個同商品有關嘅人㗎喇
到時，你就唔使旨意諗住佢哋會揾你賣廣告啊
邊有咁誇張啊
你應該試過上網search自己啩
冇啊
拎部手機畀我睇下
喂啊
-快啲畀返部手機我啊
-睇完畀返你
Search得好密下喎
識得喺關鍵字加埋「可愛」去search
你好想人哋讚你可愛咩？
雖然個個都話唔會search自己
不過我夠膽講
九成以上嘅偶像都會噉樣做㗎
唔信你去睇下嗰啲event之後嘅慶功宴
無論樂團定係演員
個個都係一路飲酒一路search自己
好過癮㗎
而家係搜尋嘅年代
就算唔係廣告代理商
都識得利用網絡大數據
去調查消費者嘅用後評級
同埋做客戶分析㗎喇
而家網絡廣告費已經超過一般媒體
係一個超過兩兆円嘅市場嚟
網絡市場今時今日已經好重要㗎喇
即係話，如果放棄網絡營銷
就只會等住畀市場淘汰
因為營銷嘅內容會同fans即時互動
所以其實演藝圈本身就係營銷內容嚟
千祈唔好忘記
當你喺度凝視緊深淵嗰陣
深淵都凝視緊你
我要再努力啲
搞緊咩啊？
我同健吾拍緊片
準備upload上節目嘅
官方Twitter同TikTok啊
啲followers開始越嚟越多喇
話晒我親自出馬
有噉嘅成績好正常吖
哦，係喎，Mem Cyo
你本身係玩TikTok啊嗬？
係啊，不過因為之前冇廣告同課金收入
所以我先轉咗去玩YouTube咋嘛
阿奎奎，你都拍啲嘢upload吖
呢啲後生仔女嘅玩意，我都唔識㗎喇
算把啦
成個大叔噉款
修之啊，你跟我過嚟吖
小茜開始喺度發功喇
我都醒唔起有呢個人𠻹，佢叫小茜呀？
其實有冇小茜呢個人都冇乜分別啫
不如飛起小茜，揾多個男仔好過啦
你問點樣可以令自己搶眼啲呀？
呢層，噉就梗係做狐狸精搶走修之啦
搶到嘅話，唔止上到位
個人設仲會好爆𠻹
噉當然你都有選擇嘅權利𠸏
不過，想紅嘅話就一定要豁出去
我要再努力啲
啲gel甲超靚啊
-我姐姐佢係做gel甲㗎
-閃到爆啊
-係佢教我整㗎
好犀利啊
我可以幫你整埋㗎
嚟吖
好啊
小茜，你最近好大壓力哩
節目已經嚟到尾聲
我明你諗咩𠸏
唔係你諗噉㗎
我只係想令自己搶眼啲
希望有返少少成果啫
係咩？
不過，我唔會畀你得逞㗎喎
想令自己搶眼啲嘅人唔止你一個
唔好怪我唔客氣啊
我同有希點解會有咁大分別𠸏？
我要搶眼過有希先得
-係啦，跟住之後
-健吾
你咪話過好鍾意拉布拉多𠸏？
我見到嗰邊有隻好大隻㗎
吓？真𠸏？
我要豁出去先至得
我係唔可以令支持我嘅人失望㗎
行啦
咪住啊
成日郁啲就喺度投懷送抱
你噉做好cheap啊
Cut
我哋停一停機先
-畀我睇下，冇事嘅， 唔使驚
-搞成噉，佢之後仲拍唔拍到㗎
聽日佢仲要影雜誌相喎
噉點算啊？
-我冇心㗎
-真係慘啊
小茜
我唔係…
小茜！
我咩事都冇
你冷靜啲
而家你…肯定係好驚㗎喇
我知道小茜你好努力㗎，係唔係？
為咗唔想令啲支持者失望
你就搏命做啲自己唔擅長嘅嘢
所以搞到自己咁迷失𠻺哩？
對唔住
搞成噉…
你聽日仲點影雜誌相？
都話冇事嚛
呢啲咁小嘅傷，P圖咪搞得掂囖
肯定唔會影響工作㗎喎
其實小茜你係咪好憎我啊？
有咩可能喎
你又温柔又堅強，我好鍾意啊
話你知吖
其實我都好鍾意肯搏肯捱嘅小茜你㗎
所以我一啲都冇嬲
你係講真𠸏？
你都見到停晒機㗎啦
要做戲嘅話，我做畀邊個睇喎
如果唔係拍緊嘢
好似噉嘅爭執，只不過係小事嚟
好快就會平息
不過，就算當事人已經和平解決咗都好
-佢擺到明就係特登㗎啦
-呢啲紅唔起嘅人最叻就玩手段㗎啦
-有希真係好可憐咯
-唉，佢之前一定做過呢啲嘢㗎
-呢個黑川茜正一八婆嚟㗎啦
網民都唔會放過佢
（多謝大家收睇《現在認戀》）
（歡迎畀我哋知你啲感想）
我都估到，會搞成噉
我以為道歉完，大家就會原諒我
基於節目組合約
我係唔可以將冇出到街嘅內容講出去
所以我唯有喺唔違約嘅情況下道歉
點知越搞越禍
點解你仲有面喺度生存㗎
咪以為道歉就冇事𠻺嗎
Mem Cyo同我講過
網民見到你道歉就會插你㗎喇
因為只要你一道歉
就即係代表你自己認做錯嘢啦
既然你做錯嘢喇喎，噉我插你都好應該啫
所以話呢，日本人平時嗰啲好常見嘅道歉文化
如果應用喺網絡世界，就只會越搞越禍喇
始終係我做錯嘢在先，我抵死㗎
呢啲都係大家嘅意見
我係唔可以逃避
喺網上，每一條批評我嘅留言我都有睇到
面對網絡公審
越認真嘅人傷害就越大
當時人最好就唔好睇咁多
不過硬係有啲人睇完之後
會將啲説話擺喺心入面㗎喎
只要我一合埋對眼
個腦就會諗起班網民嘅攻擊
我可以做嘅就係不停安慰自己
同自己講一覺瞓醒就會乜事都冇
不過，邊會有啲噉嘅事
小茜，冇事吖嘛？
你面色好差喎
我冇嘢
聽日使唔使請假？
唔使喇，我冇事
有冇睇小茜單嘢啊？
佢玩完喇，實忍咗好耐啦
次次見親佢都扮晒好多嘢搞周身唔得閒噉
好似驚死人哋唔知道佢係大明星囖
真係好鬼難頂囖
小茜嘅額頭直情寫住
「我同你哋唔同level」呢幾隻字𠻹啊
而家肯定係有班觀音兵安慰緊佢啦
肯定係啦
小茜啊，你最近冇厘精神噉𠸏？咩事啊？
係咪做嘢好辛苦啊？
唔係啊
一早教好個女咪冇事囖
要怪嘅話就怪佢阿媽，自己攞嚟
對唔住啊，媽媽
總言之，你唔好再咁心急自己走去出post喇
無論你而家點解釋
都只係會火上加油㗎咋
真係要出嘅，都同我講聲啦
新一集出街嗰日
我已經冇心機睇個節目播咗啲咩
仲以為網上嘅氣氛已經平靜返
點知好快又返返去一開頭咁激烈
我都開始估到佢哋鬧咩
而且，只要個節目一路hit落去
個話題就唔會完結
我之後嘅演藝生涯
都一定會畀呢件事影響
我喺好耐之前已經識佢㗎喇
我成日認住佢覺得自己同其他人唔同噉
佢一定係覺得自己係個天才
叻過好多人啦
佢唔會明我哋呢啲平凡人嘅難處㗎喇
佢嗰個乖乖女嘅形象好明顯實係扮㗎啦
私底下應該亂搞男女關係
根本做嘢就從來都冇認真過
佢梗係覺得全世界都要圍住自己轉
話晒含住條金鎖匙出世
佢點會知咩叫努力吖
真係會有人鍾意佢咩？
呢挺人無論做咩都唔會成功㗎啦
想識個朋友都難啊
人際關係都唔會好好啦
一睇就知佢冇咩人情味啊
實係做嘢唔經大腦嘅蠢材嚟啦
收埋咁多觀音兵
一唔開心就肯定借啲意發小姐脾氣啦
我諗佢咁大個人都未試過認真做一件事
呢種咁任性嘅人，我身邊都有好多啊
自我中心嘅女人，呢度已經唔再歡迎你喇
嗰個小茜之前係喺LaLaLai劇團做女主角𠸏
係個做嘢好認真嘅女仔嚟㗎
見到呢單嘢爆咗出嚟
我先知原來佢一直都喺度做緊戲啊
以前都會撐佢𠸏，而家不了喇
我讀初中嗰時同佢係同學嚟
嗰時啊，個個都好憎佢㗎
聽講佢私生活仲好淫亂𠻹
以後仲想喺呢行揾食呀？發夢啦
搞到人哋毀容，邊個仲敢用你啊
咪係，又生得咁樣衰
一睇個樣就知唔係好人啦
拜拜喇，小茜
慘係慘啲，不過以後都唔使再見到你喇
(去死啦你 )
(小茜，你點啊？你有冇好好食飯啊？)
(我哋大家都好擔心你啊)
講起上嚟，我都未食嘢
(我會去買啲嘢食)
(唔好去喇，打風仲去，死得㗎喎)
我好攰喇
諗咁多嘢，真係好攰
我咩都唔想再諗
唔好噉啊，放手啊
冷靜啲！
我唔係你嘅敵人
所以求下你冷靜啲喇
(第六話 網上自搜)